Dies ist unsere Version von Porridge. Sie zeichnet sich dadurch aus, dass drei verschiedene Sorten von Hafer verwendet werden. Das sorgt dafür, dass der Porridge die Konsistenz bekommt, die wir lieben. Ansonsten ist dies ein sehr einfaches und schnelles Rezept.

"500 ml Milch",
"200 ml Wasser",
"5 EL Vollkorn-Haferflocken zart",
"5 EL Vollkorn-Haferflocken kernig",
"5 EL Haferkleie",
"1 EL Chiasamen"


Zuerst bringt man die Milch mit dem Wasser zum Kochen.
Danach gibt man den Hafer und Chia dazu und kocht das Ganze für ca. 1 Minute weiter.
Dann stellt man das Ganze zur Seite und lässt es durchziehen.
Nun am besten gleich genießen. Wir dekorieren den Porridge dann auch immer noch mit frischem Obst.